이 비디오에서는 직접 검안경 검사를 수행하는 방법을 설명합니다.
손 위생부터 시작하여 자신을 소개하세요.
환자의 신원을 확인한 후 검사에 대해 설명하고 동의를 얻어 검사를 시행합니다.
궤도 주변, 눈 렌즈 및 렌즈를 관찰하는 데 몇 초가 걸립니다.
긍정적이거나 관련된 부정적인 것에 대해 언급하면서 눈 자체
발견.
다음 단계는 중등도를 평가하기 위해 안저 반사 테스트를 수행하는 것입니다.
가장 밝은 빛을 위해 버튼을 세 번 클릭하여 아크 조명을 설정하고,
그런 다음 렌즈 랙을 맨 위로 이동하여 렌즈 전원이 들어오지 않도록 하세요.
아크등을 준비한 후 실내 및 팔걸이의 조명을 어둡게 합니다.
길이, 자세히 살펴보기
시력 구멍.
환자에게 두 눈을 동시에 관찰하면서 빛을 보도록 요청하십시오.
빛은 안저에서 반사되어 동공을 통해 대칭적으로 밝게 보여야 합니다.
비슷한 색으로.
비대칭은 각막 흉터, 백내장,
유리체 또는 망막 종양의 혈액.
다음으로 눈 뒤쪽을 검사합니다.
물어보세요
환자는 멀리 있는 목표물을 고정해야 합니다.
오른손과 오른쪽 눈을 사용하여 검사하십시오.
그들의 오른쪽 눈과 왼쪽 눈을 위해.
환자에게 가까운 발부터 시작하여
뒤로 기대다.
바닥 반사를 확인하고 10~15도 경로로 이동하는 것을 따라가세요.
수평으로 시간적.
눈에 가까이 가면 시신경이
디스크가 나타나야 합니다.
좀 더 가까이 다가가면 더 넓고 안정적인 시야를 얻을 수 있습니다.
디스크의 여백이 얼마나 뚜렷한지, 디스크의 색상에 대해 설명합니다.
새로운 망막 테두리와
컵 대 디스크 비율.
그런 다음 망막의 네 가지 주요 가지를 따라 다른 징후를 찾으십시오.
선박.
환자에게 빛을 들여다보면서 중심을 가져오도록 요청하여 마무리합니다.
황반은 공포증 인터뷰를 불렀습니다.
비확장제 염료에서는 이로 인해 다음이 발생합니다.
동공이 수축하면 시야를 잃게 됩니다.
확장된 동공의 경우 공포증이 발생할 수 있습니다.
정확한 반사로 약간 더 어두운 영역으로 보입니다.
이것을 반복하세요
다른 쪽 눈에 대한 검사.
검사 후 환자에게 감사 인사
조사 결과를 요약하고 손 위생을 반복하십시오.
우리의 다른 것을 살펴보십시오
세인트앤드루스 대학교 Art Flight 프로젝트 비디오.